Rubens sempre quis ser jornalista. Desde quando era criança ele já escrevia para o jornal que havia na escola onde estudava. Quando entrou para a faculdade, ele achou que era o momento de organizar uma espécie de noticiário sobre os acontecimentos da própria universidade. Para que isso se tornasse realidade, Rubens pediu o auxílio de outros colegas de classe. Juntos eles conseguiram até um patrocínio de uma empresa local. O jornal organizado por ele era distribuído para alunos, professores e demais colaboradores da universidade, que passaram a se interessar ainda mais pelos eventos que lá aconteciam. Algum tempo depois, outros colegas de Rubens tiveram a ideia de organizar uma página numa conhecida rede social onde toda a comunidade teria acesso às informações. A página teve um grande número de acessos.