Vivo en una casa pequeña pero moderna en el centro de la ciudad. Mi casa tiene dos habitaciones, un baño, una sala de estar, una cocina y una pequeña terraza. Por las tardes el sol calienta la casa durante horas, así que no suele hacer frío. Mi parte favorita de la casa es la terraza porque allí puedo disfrutar de las vistas de la ciudad y leer en completo silencio. El baño es pequeño e incómodo pero voy a reformarlo. Cuando vienen mis amigos nos sentamos todos a charlar en la sala de estar. Hace cuatro años que vivo en esta casa. El edificio es moderno y de construcción reciente. Me gusta mucho el exterior, ya que tiene unos colores muy atractivos y buen aspecto.