Helena gosta muito de ir à escola diariamente. Lá, além de estudar bastante, ela brinca com seus colegas Felipe e Vitória. O inspetor da escola é bastante sério e chama-se Nicolau. Ele ordena que todos os alunos se comportem dentro das classes. A diretora da escola onde Helena estuda é uma mulher alta e chama-se Denise. Ela pede para que todos os alunos cantem o hino nacional antes do início das aulas. A garota tem aula com duas professoras, uma que ensina educação física e uma outra que ensina as demais matérias. Quando Helena for para a próxima série ela terá um número maior de professores, pois também terá uma quantidade maior de matérias para aprender.